## Задание. Разработать информационную систему для соответствующей предметной области.


## Инструкция к выполнению практической части:

Разработайте базу данных с учетом особенностей предметной области информационной системы.

Вам необходимо также разработать дизайн всех страниц для использования компьютера с разрешением 1920x1024px. Дизайн можно представить в виде файлов изображений .png (отдельное изображение для каждой страницы), либо в виде .html файлов (отдельный файл для каждой страницы). Материалы находятся в архиве.

Интегрируйте Ваш дизайн в разрабатываемую информационную систему. Предусмотрите анимацию для улучшения пользовательского опыта.

##Описание предметной области

Сервис для заказа товаров «Авоська» представляет собой информационную систему для заказа товаров со склада компании.

Перед тем как впервые воспользоваться услугами сервиса клиент должен зарегистрироваться.

Войдя в систему, пользователь может заказать товар, выбрав его из каталога и указав количество. При оформлении заказа необходимо также указать адрес доставки.

Заказы хранятся в системе. У каждого заказа присутствует наименование заказанного товара, количество, статус (новое, подтверждено или отменено).

После подачи заявления администратор может подтвердить или отменить заявку.

##Основной функционал информационной системы

  1.      Страница регистрации. На данной странице необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему. Пользователю необходимо предоставить возможность ввести уникальный логин, пароль (минимум 4 символа), ФИО (символы кириллицы и пробелы), телефон (в формате +7(XXX)-XXX-XX-XX) и адрес электронной почты (формат электронной почты, уникальный). Все поля обязательны для заполнения.  Ошибки валидации должны отображаться на форме. По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу если поля прошли валидацию.
  
  2.      Страница авторизации. На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода логина и пароля для зарегистрированных пользователей. Попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями.
  
  3.      Страница заказов. На данной странице авторизованный пользователь имеет возможность просмотреть свои заказы со статусами, а также сформировать новый заказ.
  
  4.      Страница формирования заказа. Пользователь выбирает из списка товар, указывает количество товара и адрес доставки. Все поля обязательны.

Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется по логину sklad и паролю 123qwe. В панели администратора видны все заказы (ФИО пользователя, его email, наименование товара, количество товара и статус заказа). Администратор может сменить статус заказа (только для заявлений со статусом новое). Предусмотрите элементы интерфейса улучшающие удобство использования панели администратора.

## Cтэк 
 - php
 - Bootstrap
